Repository: guliping-hz/Dontstarve_m
Catalog: data/DLC0001/scripts/languages/*.po
Languages: chinese

source: The gem appears to focus the nightmare fuel.
chinese: 宝 石 可 以 集 中 梦 魇 燃 料

source: A small cultivated patch of ground.
chinese: 一 小 片 耕 地

source: It shan't grow a crop again.
chinese: 这 不 应 该 再 种 庄 稼 了 。

source: The plants are extracting minerals from the ground.
chinese: 这 些 植 物 是 从 这 地 里 得 到 的 产 物

source: It has been rendered infertile for lack of nutrients.
chinese: 因 为 缺 乏 营 养 元 素 这 里 已 经 被 认 为 是 贫 瘠 的 了

source: This gland secretes a mildly toxic venom.
chinese: 这 个 腺 体 分 泌 出 一 种 不 易 察 觉 的 毒 液

source: A leg of poultry.
chinese: 一 只 家 禽 的 腿 。

source: Koalefanta Proboscidea in thick winter pelage
chinese: 长 鼻 科 勒 芬 塔 有 厚 厚 的 御 冬 毛 发

source: The most malleable of metals, but let's see how this tills.
chinese: 最 具 可 铸 性 的 金 属 ， 不 过 我 们 来 看 看 这 货 怎 么 翻 土 。

source: That's certainly one thing you could do with a watermelon.
chinese: 有 一 件 事 你 还 真 能 用 上 西 瓜 。

source: A large, carnivorous arachnid species.
chinese: 一 种 巨 大 ， 食 肉 的 蛛 类

source: They appear to be nocturnal.
chinese: 它 们 好 像 是 夜 行 性 动 物

source: It's dead.
chinese: 它 死 了

source: It tapers to a sharp point.
chinese: 它 逐 渐 变 细 最 后 成 为 一 个 尖 角

source: Beeswax used for storing honey.
chinese: 蜂 蜡 是 用 来 保 存 蜂 蜜 的

source: Sweetened plant nectar.
chinese: 甜 美 的 花 蜜 工 房

source: A dainty parasol that will provide some moderate protection.
chinese: 一 把 能 提 供 相 应 保 护 的 美 丽 的 太 阳 伞 。

source: A dangerous mine filled with Antophila.
chinese: 填 满 了 Antophila的 危 险 地 雷 。

source: Appropriate protective equipment is a must!
chinese: 适 当 的 防 护 性 装 备 是 必 须 的 ！

source: It appears to have no power source.
chinese: 它 好 像 没 有 电 源

source: The stomach of a Culicidae, brimming with blood.
chinese: 蚊 子 的 胃 部 ， 装 满 了 鲜 血 。

source: An excellent hollow for a den.
chinese: 一 个 完 美 的 贼 窝 洞 。

source: Looks used up.
chinese: 看 起 来 已 经 用 光 了 。

source: Red usually indicates poison.
chinese: 红 色 通 常 代 表 的 是 毒 性

source: These maize seeds will grow in many climates.
chinese: 这 些 玉 米 种 子 可 以 在 很 多 种 气 候 条 件 下 生 长 。

source: A simple statue.
chinese: 一 个 普 通 的 雕 像

source: Lepidopterous lipids?
chinese: 鳞 翅 脂 肪 ？

source: Hollow reeds with harmonic resonance.
chinese: 伴 随 着 谐 波 的 中 空 芦 苇

source: An improvised handheld light.
chinese: 一 个 临 时 手 电 筒

source: Something is tunneling down there.
chinese: 有 东 西 正 在 穿 过 那 里 。

source: I don't think my pocket is its natural habitat.
chinese: 我 不 觉 得 我 的 口 袋 是 它 的 家 。

source: Ah, it's Talpidae!
chinese: 啊 ， 是 鼹 鼠 ！

source: This eel has been cooked.
chinese: 鳗 鱼 已 经 被 煮 过 了 。

source: It's a small, raw piece of meat.
chinese: 那 是 一 小 块 生 肉

source: Punica granatum is so nice when it's warmed up.
chinese: 石 榴 加 热 后 很 好 吃 。

source: Deployable pickets.
chinese: 可 用 的 尖 条

source: A handful of assorted rocks.
chinese: 少 量 杂 七 杂 八 的 石 头

source: Seed of aubergine.
chinese: 茄 子 的 种 子 。

source: All of them are genetically identical.
chinese: 它 们 全 都 基 因 相 同

source: Fascinating. These spiders have a communal hive.
chinese: 真 吸 引 人 啊 。这 些 蜘 蛛 有 一 个 共 同 的 巢 穴

source: What a strange, cold beast.
chinese: 多 么 奇 怪 ， 冰 冷 的 野 兽 啊

source: This runestone has unique geometric properties!
chinese: 这 块 符 文 石 有 其 独 特 的 几 何 性 质 ！

source: The device needs to be activated.
chinese: 这 个 设 备 需 要 被 开 启

source: This machine can be used to travel between worlds.
chinese: 这 个 机 器 可 以 在 世 界 间 穿 越 旅 行

source: The device is in a partial state of completion.
chinese: 这 个 装 置 仅 仅 完 成 了 一 部 分

source: Quiet! This is a library!
chinese: 安 静 ！ 这 里 是 图 书 馆 ！

source: Surprisingly effective with enough layers.
chinese: 在 足 够 多 层 的 情 况 下 效 果 很 惊 人

source: It looks to be ready.
chinese: 看 起 来 似 乎 准 备 好 了

source: I don't think it's powered yet.
chinese: 我 不 觉 得 它 有 足 够 的 能 量 了

source: Mandragora officinarum, prepared as a soup in the name of discovery.
chinese: 茄 参 ， 以 科 学 发 现 的 名 义 做 成 一 种 汤 。

source: A short length of strong hemp rope.
chinese: 一 条 稍 短 的 粗 口 麻 绳

source: I could fit many books in here.
chinese: 我 可 以 在 这 里 放 很 多 书 。

source: It looks like a small animal's burrow.
chinese: 看 起 来 像 是 一 个 小 动 物 的 窝

source: I hope the small animal is still all right down there!
chinese: 我 希 望 这 只 小 东 西 在 下 面 没 事 ！

source: Seeds of Punica granatum, separated from their arils.
chinese: 石 榴 的 种 子 ， 从 它 们 的 假 种 皮 中 剥 离 出 来 。

source: Now I just need a key.
chinese: 现 在 我 只 需 要 一 把 钥 匙

source: Give me some tartar sauce and I'm in heaven.
chinese: 给 我 一 些 塔 塔 酱 我 就 爽 死 了 。

source: A relic from another time.
chinese: 一 个 古 代 遗 迹

source: An arachnid that spits projectiles.
chinese: 会 喷 吐 抛 射 物 的 节 肢 动 物

source: Oculus Mysterium.
chinese: 神 秘 眼

source: The oculus is inactive.
chinese: 这 个 眼 睛 毫 无 生 气

source: A specialized axe for chipping away at rocks.
chinese: 一 把 专 门 用 来 破 石 的 斧 子

source: A worker's tool.
chinese: 一 把 工 人 的 工 具

source: A winter coat for the Cardinalis? How peculiar!
chinese: 红 雀 的 冬 季 外 套 ？ 好 新 奇 啊 ！

source: It's so delicate.
chinese: 非 常 美 味 。

source: A capped lava pit.
chinese: 一 个 封 了 顶 的 熔 岩 坑

source: The lava remains underneath!
chinese: 熔 岩 还 在 下 面 ！

source: The lava is cooling
chinese: 熔 岩 冷 却 了

source: Lava's hot.
chinese: 熔 岩 很 烫

source: It's covered with a thin film of canine digestive fluid.
chinese: 它 被 一 层 狗 的 消 化 液 覆 盖 着

source: Also known as saltpeter.
chinese: 又 名 硝 石

source: It's a head on a stick.
chinese: 这 是 一 个 搁 在 根 棍 子 上 的 脑 袋

source: It's the charred remains of a head on a stick.
chinese: 棍 子 上 的 头 的 被 烧 焦 的 残 留 物 。

source: Punica granatum. Watery, sweet and a bit sour.
chinese: 石 榴 。多 汁 、甜 美 ， 还 带 点 酸 味 。

source: A simple apparatus for keeping dry.
chinese: 用 来 维 持 干 燥 的 装 置

source: What an intimidating chair.
chinese: 一 张 多 么 吓 人 的 椅 子

source: Not quite how mum used to make, but it smells great!
chinese: 跟 妈 妈 平 时 弄 的 不 一 样 ， 不 过 闻 起 来 很 香 ！

source: Dead plants tied together to help me help alive plants.
chinese: 捆 在 一 起 的 枯 萎 植 物 ， 可 以 帮 我 弄 活 其 他 植 物 。

source: Seed of Daucus carota.
chinese: 胡 萝 卜 的 种 子 。

source: It's softer than I would've thought.
chinese: 比 我 所 料 的 还 要 柔 软 。

source: Perhaps I have gone too far.
chinese: 也 许 我 玩 的 太 过 火 了

source: An omen.
chinese: 一 个 预 兆 。

source: Daucus carota is a root vegetable.
chinese: 胡 萝 卜 是 一 种 根 用 蔬 菜 。

source: An axial section of tree trunk.
chinese: 一 个 光 秃 秃 的 树 干

source: Scales! Scales are the winner!
chinese: 天 平 们 ！ 天 平 们 是 赢 家 ！

source: Transdimensional weaponry.
chinese: 空 间 穿 越 武 器

source: Protective shroud which transfers attacks to another dimension.
chinese: 防 护 罩 将 袭 击 转 入 另 一 空 间

source: An interesting choice of materials.
chinese: 一 次 有 趣 的 材 料 选 择

source: This is quite advanced technology.
chinese: 这 是 一 种 挺 先 进 的 技 术 。

source: Never grab the pointy end.
chinese: 永 远 别 碰 尖 的 那 头

source: I wonder how they breed?
chinese: 我 想 知 道 他 们 是 如 何 繁 殖 的 ？

source: It looks almost like a Bos Taurus.
chinese: 看 上 起 像 头 瘤 牛 一 样

source: It appears to be following me.
chinese: 它 看 起 来 好 像 在 跟 着 我

source: It looks cold.
chinese: 看 起 来 很 冷

source: A small lump of gold. Atomic number 79.
chinese: 一 个 小 金 块 。原 子 序 数 79

source: A young barrel cactus.
chinese: 一 棵 初 长 的 桶 形 仙 人 掌 。

source: Desperate times, desperate measures.
chinese: 亡 命 之 时 ， 亡 命 之 策 。

source: I normally wouldn't eat this raw.
chinese: 一 般 我 是 不 会 吃 这 东 西 的

source: Hylocereus undatus, or pitahaya blanca.
chinese: 火 龙 果 。

source: A shipwreck, looks to be useless.
chinese: 一 艘 遇 难 的 船 ， 看 起 来 没 用 了

source: I believe they are controlled by the larger plant.
chinese: 我 相 信 它 们 是 受 更 大 的 植 物 的 控 制

source: A small, but deep freshwater pond.
chinese: 一 个 虽 小 ， 但 是 很 深 的 淡 水 池

source: Pumpkin biscuits, goody!
chinese: 南 瓜 小 饼 干 ， 真 棒 ！

source: I'm not sure that's good to eat.
chinese: 我 不 知 道 这 玩 意 吃 了 有 没 有 坏 处 。

source: My word! A huge Mycena silvaelucens.
chinese: 哎 呀 ！ 一 只 巨 大 的 “森 林 之 光 ”蘑 菇

source: A hardy Thulecite armour.
chinese: 坚 硬 的 铥 矿 石 盔 甲

source: Remnants of a life well lived.
chinese: 一 个 曾 经 的 赢 家 留 下 的 骨 片 。

source: I can barely sleep on a bed, nevermind the ground.
chinese: 我 很 少 能 睡 在 床 上 ， 所 以 不 介 意 睡 地 上 了 。

source: The magic of the two beasts has been concentrated by the thulecite.
chinese: 两 只 魔 法 怪 兽 的 注 意 力 转 到 了 铥 矿 石 上 。

source: They produce quite an odor.
chinese: 它 们 制 造 出 好 大 一 股 气 味 儿 啊

source: Some kind of ice-throwing contraption.
chinese: 某 种 投 掷 冰 块 的 装 置 。

source: This appears to be the home of several primates.
chinese: 这 个 是 一 些 灵 长 类 动 物 的 家

source: I suppose that's approximately what I expected.
chinese: 我 想 那 大 概 就 是 我 想 要 的 了 。

source: My grip!
chinese: 握 不 住 了 ！

source: Stinging nasties!
chinese: 叮 人 的 臭 虫 子 ！

source: Night will be here soon.
chinese: 快 到 夜 晚 了

source: I am in the dark.
chinese: 我 这 漆 黑 一 片

source: Wet, wet, wet!
chinese: 湿 ， 湿 ， 湿 ！

source: These caves don't make it any easier to sleep.
chinese: 就 算 是 在 巢 穴 里 也 没 法 睡 啊 。

source: I can't even lie down when I'm in danger!
chinese: 当 处 于 危 险 中 时 ， 我 几 乎 不 敢 躺 下 来 。

source: Dang spinose structure!
chinese: 这 些 刺 真 烦 人 ！

source: Positively soaked.
chinese: 绝 对 湿 透 了 。

source: A detailed lesson in biology!
chinese: 一 门 详 细 的 生 物 学 课 程

source: Freedom! I'll find a good book and tuck in.
chinese: 自 由 了 ！ 我 要 赶 紧 找 本 好 书 认 真 读 读 。

source: A cinch!
chinese: 把 握 十 足 ！

source: It's not there yet!
chinese: 漫 漫 长 征 才 走 一 半 ！

source: OUCH! Something bit me!
chinese: 嗷 ！ 有 个 东 西 咬 了 我 一 口 ！

source: I can barely sleep even when I'm not in danger!
chinese: 就 算 没 有 危 险 ， 我 也 睡 不 着 ！

source: File that under completed!
chinese: 可 以 把 这 一 项 归 档 为 “已 完 成 ”了 。

source: Every bit of information is useful.
chinese: 每 一 点 信 息 都 是 有 用 的 。

source: The appearance of this track indicates recent activity.
chinese: 这 个 痕 迹 的 样 子 表 明 了 最 近 发 ??的 行 动

source: Even if I could sleep, those temperatures are highly unsafe.
chinese: 即 使 我 能 睡 着 ， 那 些 气 温 也 极 其 不 安 全 。

source: I wonder what my body's saturation point is...
chinese: 我 想 知 道 我 的 最 高 承 受 力 是 。。。

source: The layer of water begins to build up.
chinese: 水 膜 开 始 形 成 了 。

source: Seems it's about to ignite from the heat.
chinese: 好 像 这 就 要 加 热 点 燃 了 。

source: The ambient temperature is high.
chinese: 四 周 的 温 度 很 高 。

source: The trail is no longer distinguishable.
chinese: 痕 迹 已 经 难 以 识 别

source: My my, that was extremely interesting!
chinese: 哇 ， 喔 ， 这 真 是 极 有 趣 的 ！

source: Combat!
chinese: 战 斗 ！

source: My hunger won't make relaxing any easier!
chinese: 我 肚 子 太 饿 了 ， 根 本 放 松 不 了 !

source: The ambient temperature is low.
chinese: 周 围 温 度 很 低

source: It is bright enough to see.
chinese: 这 亮 得 够 看 到 东 西 了

source: First degree, at least!
chinese: 至 少 达 到 第 一 级 ！

source: The trail's been washed away by the precipitation.
chinese: 火 车 被 大 水 冲 走 了 。

source: Librarian needs food.
chinese: 图 书 管 理 员 需 要 食 物

source: Oof, that's one way to get some rest, I suppose.
chinese: 哦 ， 我 猜 这 也 是 休 息 的 一 种 办 法 。

source: Something is approaching.
chinese: 有 东 西 在 接 近

source: I can't see in the dark.
chinese: 黑 暗 里 我 什 么 都 看 不 见

source: I need another light.
chinese: 我 需 要 点 亮 另 一 根 火 把 。

source: Settle down, this instant!
chinese: 立 刻 给 我 冷 静 下 来 ！

source: That was not at optimal freshness.
chinese: 那 已 经 不 是 最 新 鲜 的 状 态 了

source: I should not have ingested that.
chinese: 我 不 应 该 吃 它

source: That was partially decomposed.
chinese: 那 已 经 部 分 腐 烂 了

source: I can hardly get to sleep at night, nevermind during the day.
chinese: 我 在 晚 上 都 不 怎 么 睡 得 着 ， 更 何 况 白 天 了 。

source: Oops!
chinese: 糟 糕 ！

source: I can't do that right now.
chinese: 我 现 在 不 能 那 样 做

source: Oh well. I gave it a good try.
chinese: 好 吧 我 好 好 试 试

source: The ground is heaving!
chinese: 地 上 凹 凸 不 平 ！

source: Who's there, eh?
chinese: 谁 在 那 儿 ， 啊 ？

source: I prefer to siesta between chopping sessions, not at night.
chinese: 我 喜 欢 在 砍 伐 时 小 憩 ， 而 不 是 夜 里 。

source: You can't shave what's not hair.
chinese: 不 是 头 发 的 东 西 你 剃 不 了

source: I don't think she'd like that.
chinese: 我 不 觉 得 她 喜 欢 那 样

source: It's already shorn, eh?
chinese: 已 经 剪 过 了 ， 不 是 吗 ？

source: It's already packed tighter than a Toronto streetcar.
chinese: 这 已 经 捆 得 像 多 伦 多 的 有 轨 电 车 一 样 紧 实 了

source: That's not allowed, eh?
chinese: 那 可 不 行 ， 哈 ？

source: Sorry! Clumsy me!
chinese: 抱 歉 ！ 笨 死 了 ！

source: I won't chop you down immediately as thanks for the shelter.
chinese: 要 不 是 有 东 西 挡 着 你 ， 我 立 马 就 把 你 砍 下 来 。

source: You can taste the beak, eh?
chinese: 你 可 以 尝 尝 鸟 嘴 ， 咋 样 ？

source: It's about to go up in flames, eh?
chinese: 这 就 要 毁 于 一 旦 了 ， 对 吧 ？

source: I can't carry any more kit.
chinese: 我 不 能 再 带 更 多 的 工 具 了

source: Sorry, I can't do that.
chinese: 对 不 起 ， 我 做 不 到

source: My belly is too empty to fall asleep.
chinese: 我 肚 子 空 空 如 野 无 法 入 眠

source: That's a wrap, eh!
chinese: 搞 定 一 个 ， 哦 也 ！

source: Tasty!
chinese: 美 味 ！

source: I got to that one just in time.
chinese: 我 及 时 拿 到 了 他 。

source: That was past the expiry date.
chinese: 那 已 经 超 过 了 有 效 期 。

source: I don't think my teeth could cut through that.
chinese: 我 不 觉 得 我 的 牙 齿 可 以 咬 断 那 。

source: That was a wee bit manky.
chinese: 那 有 点 脏 。

source: Close one!
chinese: 好 险 ！

source: It's almost my bedtime.
chinese: 快 到 睡 觉 时 间 了 。

source: Who turned out the lights?
chinese: 谁 把 灯 打 开 了 ？

source: I'm getting quite wet, eh?
chinese: 我 越 来 越 湿 了 ， 对 吧 ？

source: I wonder if that's the way out of here.
chinese: 我 想 知 道 那 是 不 是 从 这 儿 出 去 的 方 法

source: That's a big moose!
chinese: 一 只 大 老 鼠 ！

source: Cooked with the goodness of corn.
chinese: 和 玉 米 女 神 一 起 烹 调

source: He will burn all the trees before I can chop them!
chinese: 他 会 在 我 把 树 都 砍 下 之 前 把 它 们 烧 光 的 ！

source: I bet it's just a pile of rocks inside.
chinese: 我 猜 这 里 面 只 是 一 堆 石 头 。

source: At least they stopped moving.
chinese: 至 少 他 们 停 下 来 了

source: I can make my escape if I use this!
chinese: 用 这 个 我 就 能 逃 出 去

source: I feel terrible!
chinese: 我 感 觉 很 糟 ！

source: Another one!
chinese: 又 一 个 ！

source: Lucy would want me to chop it down.
chinese: 露 西 会 想 让 我 把 它 砍 倒 的

source: I'm sorry!
chinese: 对 不 起 ！

source: Is that meat?
chinese: 那 是 肉 吗 ？

source: He's planning something. I can tell.
chinese: 他 在 计 划 着 什 么 我 敢 说

source: You'll pay for your crimes, crow!
chinese: 你 会 为 你 的 罪 行 付 出 代 价 的 ， 乌 鸦 ！

source: What foul sea did that crawl out of?
chinese: 那 是 从 那 个 破 海 里 爬 出 来 的 ？

source: A stupid feather.
chinese: 愚 蠢 的 羽 毛

source: I should grow it and then chop it down!
chinese: 我 应 该 种 下 它 然 后 再 把 它 砍 倒

source: Here comes a tree!
chinese: 有 一 棵 树 ！

source: They're not the handiest.
chinese: 它 们 不 是 最 得 力 的 。

source: Couldn't even build a fireproof house.
chinese: 甚 至 不 能 建 一 座 防 火 的 房 子 。

source: Boo! Ha ha!
chinese: 崩 ！ 哈 哈 ！

source: So smooth. You can really see the grain.
chinese: 这 么 顺 利 。你 真 的 能 看 到 粮 食 。

source: They don't have those back home.
chinese: 在 家 的 时 候 他 们 可 没 有 这 个

source: I feel conflicted, eh?
chinese: 我 三 观 紊 乱 了 ， 这 是 啥 玩 意 啊 ？

source: I should build a tiny axe to chop these.
chinese: 我 该 做 一 把 小 斧 来 砍 这 些

source: This'll help me dismantle stuff!
chinese: 可 以 用 来 打 开 东 西 ！

source: I'll show those birds yet!
chinese: 我 一 会 将 展 示 那 些 鸟 ！

source: Good for long hikes.
chinese: 对 长 距 离 徒 步 旅 行 有 好 处 。

source: I'll chop you too!
chinese: 我 也 会 砍 了 你 的 !

source: This seems a bit aggressive.
chinese: 这 似 乎 有 点 咄 咄 逼 人 。

source: Almost as good as butter tarts!
chinese: 几 乎 和 牛 油 蛋 挞 一 样 好 ！

source: That's gross!
chinese: 真 恶 心 ！

source: My grandad wore a hat like this.
chinese: 我 爷 爷 也 戴 一 顶 这 样 的 帽 子

source: I really prefer plaid.
chinese: 我 真 的 很 喜 欢 格 子 花 。

source: I don't know...
chinese: 我 不 知 道 …

source: I can never remember which ones you can eat.
chinese: 我 再 也 记 不 得 你 能 吃 那 些 东 西 了

source: I'll come back later.
chinese: 我 稍 后 回 来

source: It feels like my beard.
chinese: 感 觉 上 就 像 我 的 胡 子

source: I have a heartier appetite than that.
chinese: 我 有 比 那 个 更 好 的 食 欲

source: It's almost as nice as Lucy.
chinese: 这 甚 至 比 露 西 还 好

source: He's not playing fair, eh?
chinese: 他 这 可 不 公 平 ， 哈 ？

source: That's not meat.
chinese: 那 不 是 肉 。

source: I don't know why I made this.
chinese: 我 不 知 道 我 为 什 么 做 了 这 个

source: Always keep a dry head while chopping.
chinese: 砍 的 时 候 记 得 要 保 持 清 醒 。

source: It's no toque, but it'll do.
chinese: 虽 然 这 帽 子 破 破 烂 烂 ， 但 也 只 能 凑 合 了 。

source: Well, at least it never became a bird.
chinese: 好 吧 ， 至 少 它 永 远 不 会 变 成 鸟

source: One of my favourite meals!
chinese: 我 最 喜 欢 的 食 物 之 一 ！

source: Crunchy!
chinese: 嘎 吱 嘎 吱 ！

source: Is it carrot flavoured?
chinese: 是 胡 萝 卜 味 儿 的 吗 ？

source: Is it roasted carrot flavoured?
chinese: 这 是 用 煨 胡 萝 卜 做 配 菜 的 吗 ？

source: I can see the internal workings!
chinese: 我 能 看 见 内 部 运 作 ！

source: It's the wood of the caves!
chinese: 是 木 头 洞 穴 ！

source: This needs to be installed properly.
chinese: 需 要 进 行 正 确 安 装 。

source: With this heat, it'll never grow to chopping size!
chinese: 再 这 么 热 下 去 ， 这 些 树 都 不 能 长 成 能 砍 的 了 ！

source: Picking isn't as fun as chopping.
chinese: 采 摘 可 没 有 砍 伐 有 趣

source: I want to see it grow so that I can chop it down.
chinese: 我 想 让 它 长 大 然 后 我 就 能 把 它 砍 倒 了

source: Aw! He barely had a chance!
chinese: 哦 ！ 他 几 乎 没 有 机 会 ！

source: That's a big bear!
chinese: 那 是 一 只 大 熊 ！

source: I looks like something plugs in.
chinese: 看 上 去 有 什 么 东 西 插 进 去 了

source: It's ready to be unlocked.
chinese: 它 已 经 可 以 解 锁 了

source: Now all it needs is to be turned on.
chinese: 现 在 只 需 要 打 开 它

source: Where's my guitar?
chinese: 我 的 吉 他 呢 ？

source: It was good while it lasted.
chinese: 失 去 才 知 道 珍 惜

source: It's almost gone.
chinese: 它 几 乎 走 远 了

source: Uh oh! It's bit high!
chinese: 哦 噢 ！ 有 点 儿 嗨 ！

source: I should probably do something about that, eh?
chinese: 我 是 不 是 该 做 点 儿 什 么 ， 哈 ？

source: I love a fire in the evening.
chinese: 我 喜 欢 在 夜 里 点 一 把 火

source: Was that a bad thing to do?
chinese: 那 会 是 件 坏 事 儿 吗 ？

source: Are those squid babies?
chinese: 这 些 是 乌 鱼 仔 ？

source: Someone needs a tissue.
chinese: 某 人 需 要 一 些 织 物

source: This makes me a bit sad.
chinese: 这 让 我 有 点 儿 伤 心

source: He looks tasty.
chinese: 他 看 上 去 秀 色 可 餐

source: I don't want to make him mad.
chinese: 我 可 不 想 逼 疯 他

source: I feel sorry for him.
chinese: 我 为 他 感 到 遗 憾

source: I like the ones made with real sugar better.
chinese: 我 还 是 更 喜 欢 用 真 糖 做 的 那 个

source: It's gone all nubbly.
chinese: 全 都 长 瘤 了

source: Maybe it'd thrive if it was cooler.
chinese: 如 果 再 凉 一 点 的 那 些 树 就 能 长 得 很 好 了 。

source: Looks like kindling.
chinese: 看 着 像 火 引

source: I hope that doesn't spread to the trees.
chinese: 我 希 望 那 别 传 染 给 树 木

source: Stay away from my meat snacks!
chinese: 离 我 的 肉 脯 远 一 点 ！

source: I should spend some time at the lake.
chinese: 我 该 在 湖 那 儿 花 点 时 间 的

source: This won't be safe come winter.
chinese: 这 样 过 冬 可 不 安 全

source: Walruses are nearby, eh?
chinese: 海 象 就 在 附 近 ， 哈 ？

source: This really isn't my style.
chinese: 这 真 的 不 是 我 的 风 格

source: Always good to have something watching over you.
chinese: 有 东 西 看 着 你 真 好 。

source: It's... it's beautiful.
chinese: 这 …真 漂 亮

source: Down deep in a coal mine.
chinese: 下 到 一 个 煤 矿 中 去

source: He looks friendly enough.
chinese: 他 看 上 去 足 够 友 好

source: Rain makes the trees grow.
chinese: 雨 水 滋 养 着 树 木 生 长 。

source: Its knowledge of rain didn't keep it from being burned.
chinese: 它 对 雨 的 认 识 并 没 有 帮 它 摆 脱 被 烧 的 命 运 。

source: I don't trust birds that can't fly, either.
chinese: 我 也 不 相 信 不 能 飞 的 鸟

source: That thing could pull a sled by its lonesome.
chinese: 那 个 东 西 能 独 自 拉 动 一 个 雪 橇 。

source: They should have used wood.
chinese: 他 们 应 该 用 木 头 的

source: Go fly south or something!
chinese: 飞 向 南 方 或 者 别 的 地 方 吧 ！

source: It's stealing my warmth.
chinese: 它 在 偷 取 我 的 热 量 。

source: Will this give me hockey hair?
chinese: 这 会 让 我 的 头 发 变 卷 吗 ？

source: I wish I had some chips.
chinese: 我 希 望 我 能 有 点 儿 薯 片

source: It's not plaid but it'll do.
chinese: 虽 然 不 是 格 子 衫 ， 但 也 只 能 凑 合 了 。

source: Tastes like warm berries.
chinese: 尝 起 来 像 温 暖 的 草 莓

source: It doesn't look safe.
chinese: 看 上 去 可 不 安 全

source: It can collect skeeters.
chinese: 它 能 抓 蚊 子

source: You're not my queen!
chinese: 你 不 是 我 的 皇 后 ！

source: What a waste.
chinese: 真 浪 费 啊 。

source: You're due for a chopping.
chinese: 你 生 来 就 是 要 被 砍 下 的 。

source: Ahhhh!
chinese: 啊 啊 啊 ！

source: It's calling to me!
chinese: 它 在 叫 我 ！

source: Nooo! I could have chopped it!
chinese: 不 ！ 我 可 以 砍 了 它 ！

source: It'll need a gem.
chinese: 需 要 一 颗 宝 石

source: All busted up.
chinese: 全 毁 了

source: This is like watching meat dry.
chinese: 这 就 像 是 看 着 肉 干 掉

source: That looks done.
chinese: 看 上 去 好 了

source: Its usefulness has dried up.
chinese: 它 已 经 没 有 效 了 。

source: It's set up... just add meat.
chinese: 好 了 …加 肉 吧

source: This is like watching meat dry in rain.
chinese: 这 就 像 看 着 肉 在 雨 水 里 变 干 那 样 不 切 实 际 。

source: It fits me so well!
chinese: 它 很 适 合 我 ！

source: Good after a long day of chopping in the cold.
chinese: 在 寒 冷 里 砍 完 一 天 树 之 后 ， 好 处 就 来 了 。

source: Another poor soul with a curse.
chinese: 又 一 个 被 诅 咒 的 灵 魂

source: I look good in wood.
chinese: 我 在 木 头 中 看 起 来 不 错 。

source: I don't look as good burnt.
chinese: 我 看 起 来 不 像 被 烤 焦 了 。

source: What a waste of a perfectly good tree.
chinese: 多 么 好 的 一 棵 树 给 浪 费 了 。

source: It'll fill ya up.
chinese: 它 将 充 满 你 。

source: It's a green mushroom.
chinese: 是 个 绿 蘑 菇

source: They have their own schedule.
chinese: 它 们 自 有 安 排

source: I think I broke it.
chinese: 我 想 我 打 破 它 了

source: Shiny!
chinese: 闪 闪 发 光 ！

source: Where's my electric guitar?
chinese: 我 的 电 吉 他 在 哪 ？

source: I love a cold fire in the evening.
chinese: 我 喜 欢 傍 晚 的 冰 火 。

source: Reminds me of Algonquin park.
chinese: 让 我 想 起 阿 岗 昆 公 园

source: I've got a pocket full of sunshine!
chinese: 我 有 慢 慢 一 口 袋 阳 光 ！

source: I'm not too interested in rocks.
chinese: 我 对 石 块 不 怎 么 感 兴 趣 。

source: Would you put nails in your mouth?
chinese: 你 会 把 钉 子 放 到 你 的 嘴 里 吗 ？

source: Just need a beverage to cool now, eh?
chinese: 我 需 要 一 点 饮 料 来 冷 静 冷 静 ， 哈 ？

source: You can never be too safe.
chinese: 你 现 在 非 常 安 全 。

source: It's good for hiding from nature.
chinese: 躲 避 大 自 然 是 对 的

source: Time to dig golden holes.
chinese: 是 时 候 挖 金 矿 咯

source: Keep flapping, little guy!
chinese: 继 续 拍 动 翅 膀 ， 小 东 西 ！

source: Home sweet home!
chinese: 甜 蜜 的 家 ！

source: Back home, they never melt.
chinese: 回 家 吧 ， 他 们 永 远 不 融 化 。

source: We can build these half as tall back home.
chinese: 在 我 的 家 乡 ， 我 们 只 能 把 这 个 盖 得 一 半 高

source: The ones from home don't burn.
chinese: 来 自 家 乡 的 那 种 不 会 烧 着 。

source: Burned to a crisp.
chinese: 烤 成 薯 片 了 。

source: Time for supper!
chinese: 午 饭 时 间 到 ！

source: It'll be a bit longer, eh?
chinese: 得 花 点 儿 时 间 ， 哈 ？

source: Oh boy! Here it comes!
chinese: 哦 天 哪 ！ 它 来 了 ！

source: It seems a waste to just leave it sitting there empty.
chinese: 干 坐 在 这 儿 太 浪 费 了

source: Safe and secure, eh?
chinese: 很 安 全 ， 哈 ？

source: Just some ground, eh?
chinese: 就 是 些 土 地 吗 ？

source: Now featuring night-time chopping!
chinese: 现 在 描 述 一 下 如 何 在 晚 上 砍 树 。

source: This could stand up to the winters back home, eh?
chinese: 这 点 可 以 坚 持 到 明 年 开 春 吧 ， 嗯 ？

source: That rock ain't going to move.
chinese: 那 石 头 挪 不 开

source: There's a bird in there thinking evil bird thoughts.
chinese: 那 有 一 只 一 肚 子 坏 水 的 鸟 。

source: Take off! To the Great White North! Beauty.
chinese: 起 飞 吧 ！ 向 大 荒 北 ！ 美 人

source: Sorry, little guy.
chinese: 抱 歉 ， 小 家 伙

source: That bee doesn't seem as friendly.
chinese: 那 只 蜜 蜂 看 上 去 不 太 友 好

source: He's none to pleased with his situation.
chinese: 在 他 的 立 场 上 他 没 法 高 兴

source: It smells even worse.
chinese: 闻 上 去 更 糟 了

source: It tastes like maple syrup.
chinese: 这 尝 起 来 像 枫 蜜

source: It shows my love of plant life.
chinese: 这 是 我 对 植 物 生 命 的 爱 。

source: Broken furniture.
chinese: 损 坏 的 家 具 。

source: It's so big!
chinese: 真 大 ！

source: I prefer to chop the trees myself.
chinese: 我 更 喜 欢 自 己 砍 这 些 树 。

source: The sparkle is gone from the gem.
chinese: 这 颗 宝 石 失 去 了 光 泽
